Patay ang isang yaya at ang alaga niyang bata matapos matrap sa sunog sa paupahang bahay sa Malabon City.
Kritikal naman ang kondisyon ng kapatid ng bata na nasagip ng mga kapitbahay.
Nagpapatrol, Bea Cuadra.
Nasawi ang tatlong taong gulang na batang babae at kanyang yaya matapos matrap sa nasunog na dalawang palapag na paupahang bahay sa barangay Tinajeros, Malabon City, maghahating gabi nitong lunes.
Kwento ng kapitbahay, malaki na ang sunog nang sila'y magising.
Ang instict ko bumalik agad ng bahay kasi yung nanay at tatay ko may edad na.
So, sila muna yung inano ko, pilit ko inilalabas tas kinilampag nung medjo nagising na po sila.
Kinalampag ko na tong bahay ng tito ko po.
Ayon sa sumaklolong residente, una niyang nailigtas ang anim na taong gulang na kapatid ng bata.
Na-kritikal ang kondisyon kaya agad isinugod sa usunog.
Natagpuan naman nilang magkayapos ang magyaya sa ikalawang palapag.
Nandun sa kutsun nila, sa sahig, tapos yung bata nakahiga, tapos yung yaya, dinapaan niya yun, nakatukod yung yaya.
Pero wala, hindi na sila gumagalaw eh.
Isang injured natin, 6 years old, nasa hospital siya ngayon.
Possible na i-transfer sa PGH dahil yung body niya ay 90% burned.
Ayon sa mga kapitbahay, nasa trabaho ang ina ng maganapang sunog.
Habang nasa ibang bansa naman ang ama ng mga bata, patuloy pang iniimbestigahan ng BFP ang sanhi at ang halaga ng pinsala ng sunog.
Bea Cuadra, ABS-CBN News.